Habían arremetido disparos para acabar
con la vida del conductor de este bus de
la empresa de transportes Hascar en San
Juan de Lurigancho. La unidad había
estado con pasajeros a bordo y el
sicario se había mimetizado como uno de
ellos para cometer su delito.
Un adolescente y el chóer de la unidad
quedaron heridos y fueron trasladados al
hospital del 10 de Cantogre.
El bus quedó con orificios de bala y los
casquillos regados en el suelo dieron
cuenta del violento ataque en la zona
conocida como la concha acústica en la
avenida José Carlos Mariategui.
Dentro de la unidad quedó un papel que
se presume sería el mensaje extorsivo
dejado por el sicario, quien habría
empezado a disparar desde adentro del
bus.
El sicario ha bajado del vehículo y ha
continuado realizando disparos contra la
unidad. Luego se ha dirigido por este
lado y ha abordado la moto donde estaba
su cómplice y ambos huyeron con rumbo
desconocido.
Y mientras este atentado ocurría, otro
chóer de transporte público fue atacado
en el mismo distrito.
El bus de la línea 57 que cubre la ruta
de Jicamarca al Callao fue atacado por
otro falso pasajero que disparó contra
el conductor. La unidad también estaba
con pasajeros a bordo a la hora del
atentado que ocurrió en el paradero 16
de las flores
como pasajero
y así se disparado esperado una moto y
se ha ido.
Los mismos vecinos y transeútes del
lugar auxiliaron al conductor que quedó
herido y estaba en shock. Lo subieron a
un auto negro para trasladarlo a la
clínica San Juan Bautista.
No se descarta que ambos ataques hayan
sido por temas de cupos. Las cámaras de
seguridad en las zonas de los atentados
servirán en las investigaciones para dar
con la identidad de los sicarios. Uh.